Repository: anou/iftheme-docs
Catalog: plugins/taxonomy-terms-order/lang/tto-*.po
Languages: zh_tw

source: Taxonomy Terms Order
zh_tw: 分類標籤自訂排序

source: Taxonomy Order
zh_tw: 分類排序

source: Did you find this plugin useful? Please support our work with a donation or write an article about this plugin in your blog with a link to our site
zh_tw: 你覺得這外掛有幫助你嗎？請讚助我們落寫篇文章介紹這個外掛並連結我們網站，支持我們的開發。

source: Did you know there is available a more advanced version of this plug-in?
zh_tw: 你知道這個外掛有一個進階的版本嗎？

source: Read more
zh_tw: 了解詳情

source: Check our
zh_tw: 查看我們的

source: plugin which allow to custom sort all posts, pages, custom post types
zh_tw: ，這外掛允許您自訂所有的文章、頁面、自訂文章型態的排序。 <br /><br /> 外掛正體中文化：<a href="http://sofree.cc" target="_blank">香腸炒魷魚</a>、<a href="http://achang.tw" target="_blank">阿腸網頁設計工作室</a>。

source: This plugin can't work without javascript, because it's use drag and drop and AJAX.
zh_tw: 這個外掛無法運行在不支援JavaScript的環境下，因為他的拖曳排序功能是使用ajax。

source: Taxonomies
zh_tw: 自訂分類

source: Taxonomy Title
zh_tw: 自訂分類標題

source: Total Posts
zh_tw: 總文章

source: Update
zh_tw: 更新

source: Items Order Updates
zh_tw: 已更新項目順序。

source: Settings Saved
zh_tw: 儲存變更

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Minimum Level to use this plugin
zh_tw: 最低可用此外掛的角色

source: Subscriber
zh_tw: 訂閱者

source: Contributor
zh_tw: 貢獻者

source: Author
zh_tw: 作者

source: Editor
zh_tw: 編輯

source: Administrator
zh_tw: 管理者

source: Auto Sort
zh_tw: 自動排序

source: OFF
zh_tw: 關閉

source: ON
zh_tw: 開啟

source: global setting
zh_tw: 全站設定

source: Admin Sort
zh_tw: 管理排序

source: This will change the order of terms within the admin interface
zh_tw: 這將改變分類、標籤管理介面中的分類順序

source: Autosort OFF
zh_tw: 停用自動排序

source: No query will be changed, the terms will appear in the original order. To retrieve the terms in the required order you must use the term_order on the orderby parameter
zh_tw: 沒有變更任何查詢，排序將保持系統預設。自訂分類、標籤的輸出若要採用自訂順序，必須在 orderby 上使用 term_order 參數

source: See more info on the get_terms usage
zh_tw: 查看更多關於 get_terms 的使用方法

source: here
zh_tw: 這裡

source: Autosort ON
zh_tw: 啟用自動排序

source: The queries will be updated, all terms will appear in the order you manually defined. This is recommended if you don't want to change any theme code to apply the terms order
zh_tw: 查詢將被更新，所有的項目將使用您手動定義的順序。這是建議：如果你不想要改變任何佈景主題代碼就有自訂順序。

source: Save Settings
zh_tw: 儲存變更
